Anzu nerede?
Şimdiye kadar bahçe işini bitirmiş olmalı.
Bahçede yoktu.
Ne oldu?
Alnımdan bir şey damlıyor.
Bu kan mı?
Kaçmalıyım.
Bizi ayırıyorsun.
Gerçekten yolumda duruyorsun.
Bekle.
Biz de onu arayacağız.
Ayrılıp onu bulalım.
-Tamam.
Hijiri Usta, hala mesainiz devam ediyor.
Bunu bana bırakın.
Anzu, sen gerçekten baş belasısın.
Neden şimdi, büyülerim devre dışıyken?
Hoshino!
Tsukasa!
Burada.
Tsukasa…
-Her gün beni gördüğün için teşekkürler.
-Başka kimseye ihtiyacımız yok.
Yanlış bir şey yapmadın, Kazuki.
Sana inanan ilk kişi ben olurdum.
Hoshino’ya zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Tsukasa… neden?
Yeterince zarar verdin.
Sadece bana değil, Hoshino’ya da zarar verdin!
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum!
Sesini de duymak istemiyorum,
adını bile!
Gözümün önünden kaybol!
Bana yalan söylemek zorunda değilsin.
Sorun değil.
Diğerlerinin anlaması zaman alacak.
Seni her zaman kalbimde taşıyacağım.
Rol yapmak için bile şiddete başvurmadın.
Diğerleri seni kötü etkiliyor.
İşte bu yüzden yanımda olmalısın…
Eğer onu rahatsız etmeyi bırakmazsan,
ben de Kazuki’nin yanından ayrılmam.
Beni parçala, ne istersen yap…
ama Kazuki’yi asla yalnız bırakmayacağım!
Sana asla yenilmeyeceğim!
Polisi mi aradınız?
Evet! Bu kadın ona bıçak çekti!
Hey, Hoshino!
EMNİYET MÜDÜRLÜĞÜ
TRAFİK GÜVENLİĞİ PROGRAMI YÜRÜRLÜKTE
Anzu geri döndü.
Hepiniz beni beklediniz.
İyi misin?
Evet, göründüğü kadar derin değildi.
-Rahatladım.
Tsukasa.
Baba, Anne.
Sen Anzu Hoshino olmalısın.
Evet.
Tsukasa yüzünden yaralandığın için
derinden özür dileriz.
Ah…
Samimiyetle özür dileriz.
Ailenin yurtdışında olduğunu duydum.
Başka bir gün özür dilemeye geleceğiz.
Bu gece ayrılıyoruz.
Sen de geliyorsun.
Hadi gidelim, Kazuki.
Hey!
Tsukasa’nın yardıma ihtiyacı varken,
onu suçlamak yerine korumalıydın.
Bunun onun için ne kadar zor olduğunu
bilmiyorsun bile.
Bir baba olarak,
Tsukasa’yı anlamaya çalışmalıydın.
Hadi gidelim.
Eve gidelim.
Bu ne cüret! Kim böyle yetiştirdi onu?
Bu ne komiklik?
Evet, ben iyiyim.
Momohiki’nin bol bol fotoğrafını gönder.
Sonra konuşuruz.
Kazuki.
Annem geri dönüyor.
Endişelenmemesini söyledim,
ama yine de telaşlandı.
Çok özür dilerim.
Bana hep yardım ediyorsun, Hoshino.
Öyle mi?
Evet, her zaman.
Nasılsın, Tsukasa?
Ortaokul sınıfımız için bir buluşma düzenliyoruz!
Seni görmek istiyorum!
-Nasılsın? Seni özledim!
-Şimdi bir kız arkadaşın var mı?
Tsukasa, benim.
Özür dilerim!
Kahretsin, kırılmış.
Üzgünüm! Parasını ödeyeceğim!
Ödemen gerekmez.
O zaman teşekkür ederim!
Çarptığım için özür dilerim. Hoşça kal!
Vay! İyi misin?
Öylece durma, Tsukasa.
Elini uzat.
Hayır! Tamamen iyiyim!
-A menüsü.
Hey.
Belki onun yanında olabilirim.
SHUKAN LİSESİ
KAYIT TÖRENİ
-Kazuki kaçmaya çalışıyor.
-Onu durdurmalıyım!
Onlardan uzaklaşmalıyım.
-Kazuki!
-Uzak dur.
Beni rahat bırak.
Özür dilerim!
Çok özür dilerim!
Acelemi var, hoşça kal!
Kazuki, bekle!
İlk tanıştığımızdan beri…
Bir arkadaşımı istemediği bir şeye zorlamam.
Geldiğimize çok sevindim!
Hep.
Çok yardımın dokundu!
Duymak istediklerimi söylüyor.
İhtiyacım olduğunda hep yanımdaydı.
Yaşasın!
Momohiki’nin bir sürü fotoğrafını gönderdi!
Beğenmediysen söyle yeter.
Hiç düşünmezdim…
Hayatımda birini bu kadar seveceğimi.
Teşekkür ederim.
Sorun değil. Önemli değil.
Susadım.
Biri uyanık.
-Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
-Böyle olacağını biliyordum!
Anzu!
Ne korkunç! Sonuçta sen bir kızsın.
Güzel yüzünde bir yara izi var!
Artık koca bulman daha da zor olacak!
Kes şunu.
Lütfen endişelenme.
Öyleyse,
Tsukasa ona bakacak.
Anzu zaten ona evlenme teklif etti.
Arisa, hey.
Kazuki’yi asla yalnız bırakmayacağım!
Ne romantik.
Öyle değildi, Arisa!
Bu arada, Junta nerede?
Antrenmanda.
Onu uzun zamandır ilk kez göreceğim için heyecanlıydım.
Bu arada, babam nerede?
Şimdilik geride kaldı,
çünkü Momohiki’yle ilgilenmesi gerekiyor.
"Şimdilik"?
Kishi’nin cezası ne olacak?
Yaptığı şey korkunçtu.
Eylemlerinin bir bedeli olmalı elbette.
Ama hislerinin bu kadar derin olması
beni endişelendiriyor.
Abi, bunu nasıl söylersin?
Artık onu savunamayacağını
söylemek ne demek?
Burada konuşacak bir şey yok.
Ne… Alo?
Yeğenimin hareketleri için çok özür dilerim.
Bu konuyu kapatalım.
Ancak, eğer arkadaşlarıma tekrar zarar verirse…
Ne yapmak zorunda kalacağımı
anlamışsınızdır umarım.
Harikasın, Koganei.
Ailesinin bağlantılarına güvenebileceğimi biliyordum.
Ancak, güvenlikleri için bazı önlemler almalıyım.
Bizi yeniden ayırdılar.
Ama sorun değil.
Biz birbirimize yazıldık.
Tsukasa’yı bizi ayıran insanlardan kurtaracak
tek kişi benim.
İyi akşamlar.
Sen kimsin?
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Riri, bir büyücü.
Asamın durumu yüzünden bir süredir
büyü yapamıyordum.
Senin sorunun ne?
Lafımı çaldın.
Olaydan beri Riri’yi görmemiştim.
Ta-da! Uzun zaman oldu,
beni özlemişsindir.
Hiç de bile!
Neden buradasın?
Beni çağırdığını hissettim.
Yoksa…
erkek halimi mi görmek istedin?
Seni çağırmadım!
Sadece sokak kenarındaki
bir bok gibi görünüyorsun!
Çiçek değil!
Anzu, rahat olabilirsin.
Endişelerini hallettim.
Anzu, umarım sen…
olduğun gibi kalırsın.
Seni çok seviyorum.
-Sen küçük… Hey!
-Yaşasın!
Aman, bu güvenli değil. İşte koltuğun.
Hey şimdi.
O zaman ben gideyim.
Güle güle, Anzu.
Buraya ne yapmaya geldiler?
Ne? Hafızasını mı kaybetmiş?
Evet, avukatımız böyle söyledi.
Kishi son birkaç yılın tüm anılarını kaybetmiş.
Tsukasa’yı hiç hatırlamıyor.
Numara mı yapıyor?
Öyle görünmüyor.
Her neyse, ne rahatlatıcı.
Artık endişesiz normal bir hayat yaşayabilirsin.
Çok ani oldu, inanamıyorum.
Zaman tanımakta fayda var.
Evet.
Anzu!
-Baba!
Senin için koştum geldim.
Çok korkmuş olmalısın.
Seni güldürmek için
bir sürü hediyeler getirdim!
Oyunlar! Çikolatalar!
Bir de özel domuzlu ekmek getirdim!
Domuzlu ekmek?
Ama Amerika’daydı?
Son olarak.
Momohiki!
Şap! Momohiki!
Seni özledim!
Bir dakika.
Oyunlar, çikolatalar ve kediler…
Üç ihtiyacım geri verildi.
Az önce ne oldu?
Babanla çalışma odasında uyumuyor musun?
Yorulunca horultusu korkunç oluyor.
Doğru.
Keşke eve gitseydim.
Anzu’nun annesi geceyi geçirmemizi istedi.
Seninle aynı odada uyumak istemiyorum.
Umursamıyormuş gibi bile yapmayacak mısın?
-Hey.
-Ne?
Bundan seni habersiz bırakmak istemiyorum,
o yüzden söyleyeceğim.
Daha önce Anzu’yu asla bir aşk ilgisi
olarak görmeyeceğimi söylemiştim.
Artık bu doğru değil.
Yani ben--
Haklısın ya!
Ne?
Anzu her zaman harikaydı.
Tabii ki ona aşık olurdun!
Buna böyle mi tepki vereceksin?
Ah, çok haklısın.
Sana karşı kazanamam.
Ryuya da hâlâ ona ilgi duyuyor.
Bu özgüven eksikliği de ne?
Ama benim için endişelenme.
Hoshino beni sadece arkadaş olarak görüyor.
Zaten bu yüzden yakınlaştık.
Sana karşı da aynıdır eminim.
Biliyorum!
Bunu seninle konuşmak istemiyorum.
Eşit şartlarda olmamızı istedim, anladın mı?
Bundan bir daha bahsetmeyeceğiz.
Tabii ki.
Hey, uykum gelmedi,
aşağı iniyorum.
Benim de gelmedi. Ona katılacağım.
Hey, bekle.
Haksızlık, ben de geliyorum!
Sabah antrenmanın yok mu? Uyu.
Onunla yalnız kalamazsın.
Ona sarıldığın zamanı düşününce
hâlâ ağlayabilirim!
Gerçekten ağlama.
Riri, açıkla kendini!
Çık ortaya!
Riri gitti.
Sen… kimsin?
Bunların hepsi ani olduğu için özür dilerim.
Ben Kate, bir büyücü.
Senin vakana atandım.
Vakama mı atandın?
Riri’nin insan dünyasını
tekrar ziyaret etmesi yasak.
Neden?
Anzu?
O da ne?
Bu ne, bir oyuncak bebek mi?
İkiniz de görebiliyor musunuz?
-Evet.
Hey, tüy yumağı!
Ben Kate’im!
Büyünü görebiliyorlar!
Ne oluyor?
Ah hayır, illüzyon büyüsünü
yapmayı unuttum!
Vay canına, ne berbat bir büyücüsün!
Ne yapmam gerekiyor?
Biz de panik olduk!
-Konuşuyor…
Hepsi doğru mu? İnanması zor,
ama bu büyücü işi gerçekmiş.
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
bazı olaylar doğal gelmemişti.
DELİCİ DAL
ISIĞIN ODAYA SIĞAMADI
Anlıyorum. Bizim buluşmamız atlanmış.
Nasıl fark etmedim?
İkinize de çok üzgünüm.
Kendimi berbat hissediyorum.
Böyle bir denek seçildiğim için
utandım.
Bu senin suçun değil.
Bunca zamandır bununla başa çıktın.
Ayrıca, seninle tanışmam
travmamdan kurtulmamı sağladı.
Sıra bende.
Seninle yeniden bir araya geldiğim için çok mutluyum.
Junta, Kazuki.
Yine de, romantizmi böyle zorlamayı
onaylayamam.
Riri ve ben sadece yöneticilerimizin verdiği
görevleri yerine getiren çalışanlarız.
Doğru, Riri.
Riri’nin insan dünyasına
bir daha gelemeyeceğini söyledin.
Riri bizim dünyamızda bir tabuyu çiğnedi.
Tabu mu?
Evet. Riri büyüyü kişisel bir nedenle kullandı.
Kishi’nin hafızasının çoğunu sildiler.
Ama neden böyle bir şey yaptılar?
Anzu, sanırım Riri’nin sana karşı hisleri
sınırı aştı.
Artık iş için değil,
kişisel olarak bağlanmıştı.
İki adam tarafından saldırıya uğradığın zamanı hatırla,
tüm arkadaşların sana yardım etmek için
o ara sokağa gelmişti.
Evet, birisi onları toplamak için mesaj atmıştı.
O zamanlar Riri zaten büyüyü
sadece iş için değil, kişisel nedenlerle kullanıyordu.
Büyü yapmamıza izin verilmiyor
konularımızın aşık olmasına yardım etmek dışında.
Riri’ye ne olacak?
Riri en ağır cezayı alacak.
-Ne?
Yoksa almak üzereydi,
ama şirket onları kefil oldu.
Riri ömrünün sonuna kadar
zindanda ağır işler yapacak.
Ömrünün sonuna kadar?
Açıkçası,
şirket Riri’nin eylemlerini örtbas ediyor.
Öyle mi?
Yani, bir kamu imajımız var.
Riri üç temel ihtiyacının geri verilmesini şart koştu.
Başka sorun var mı?
Hiç yok. Seninle çalışmak harika olacak, Kate.
Ben de, çok güzel--
Ne?
Bu ne demek şimdi?
Asamı geri ver!
Riri’yi hemen buraya getir.
Bu asa kirlendiğinde büyüsünü kaybediyor, değil mi?
Bok bunun için mükemmel bir yöntem.
Ne?
Sadece ilk gününde insanlar tarafından görülmekle kalmadın,
gizli görevin de ifşa oldu.
Üstüne üstlük,
büyünü de kaybetseydin?
Korkunç olmaz mıydı?
Şunu bil ki, babam…
kocaman bir bok yaptı!
Yönetim, bonusumun bir kısmı karşılığında
onların buraya 15 dakikalığına dönmesine izin verdi.
Ne işe yarayacağını asla bilemezsin.
Bu birçok açıdan pislikçeydi.
Şimdi Riri’yi çağıracağım.
Hop! Roma Roma, Parlaklık!
Zor oldu, Kate.
Özür dilerim.
Riri.
Anzu!
İnsan formunda görebilir miyim seni?
Ne oldu?
Sen gerçekten baş belasısın.
Bana haber vermeden nasıl kaybolursun?
Pes ediyorum!
Şimdi tatmin oldun mu?
Ama Kate’in dediği gibi.
Gül ya da ağla,
bu bizim bir ömürlük vedamız.
Beni hep uzaklaştırmak istedin.
Yani…
Teşekkürler.
En azından teşekkür etmeme izin ver, salak.
Sıradan bir kahraman olsaydım,
sana güzel şeyler söylerdim,
ama ne yazık ki ben bir "Kahraman Olmayan"ım.
Ben de teşekkür etmek istiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Kazuki, Anzu…
teşekkür etmenize gerek yok.
Gerçekten gerek yok.
Kuralları çiğnedim.
Üç ihtiyacın geri verildi.
Beni unutmalısın.
Bu da ne?
İhtiyaçlarımı bir arkadaşımın
önünde seçeceğimi mi sandın?
Seni öylece unutamam.
Öyle mi hissediyorsun?
Ne?
Bundan sonra ne yapmak
istediğini soruyorum.
Ben…
seninle kalmak istiyorum!
O zaman bizimle kal.
Tamam.
Anzu!
Vedanız bitti mi?
Süreniz doldu.
Seni tüy yumağı, meşgul olduğumuzu görmüyor musun?
Tüy yumağı değilim, ben Kate’im!
Kim takar?
Her neyse, büyünü yap da
Riri bu dünyada kalabilsin.
Mümkün değil. Sadece büyüleri…
-aşk hayatınla ilgili konularda kullanabilirim.
-…aşk hayatımla ilgili konularda kullanabilirim.
Aynen öyle.
Ya şöyle yapsak…
Tam buradaki Rio’nun
benim aşk ilgim olma ihtimali
%0.001 ise?
Ne? O zaman ben…
Anzu…
Beni aşık etmek
isteyen sensin.
Potansiyel aşk ilgimi
benden alamazsın!
Bu yüzden,
onu yanımda tutacak bir büyü yapman
tamamen yasal!
Öyle diyorsan.
İşte bir kesinti daha bonusumdan.
Tartışmaların kraliçesi.
Yanlış anlama.
Senin görevine katılmıyorum.
Meydan okuma kabul! Kaybetmeye niyetim yok!
Ondan sonra ailem yine yurtdışına gitti.
Çok yorgunum.
Çok geç saatlere kadar oyun oynadım.
Üçümüz hala birlikte yaşıyoruz.
Boss’u yenemedim.
O kadar uykulu olma ki düşesin.
Tamam.
Anzu, sen uyurken yürüyorsun.
Günaydın, sıradan insanlar.
Yeni dönemin ilk günü.
Bu yakışıklı yüzü her gün görebileceğiniz için
şükredin.
Evet, gerçekten minnettarım.
Gözlerimi kamaştırıyorsun.
Kishi’nin amcasının davayı
örtbas etme planlarını
-durdurduğunu duydum.
-Nasıl…
Tsuchiya.
Alçakgönüllü davranıyor musun? Ne havalı, Hijiri.
Benim hakkımda ne düşündüğün umrumda değil.
Tsundere moduna girmene gerek yok.
Ne kadar şanslı olduğumu anlıyorum,
senin yanında yürüyebildiğim için, Anzu.
Ne?
Ah, bu tuhaf mı oldu?
Hayır, hiç değil. Teşekkürler.
Çok belli ediyor.
Sevdiğim şeyler geri döndü.
Artık romantizmden kaçmak için
kendimi zorlamama gerek yok.
Günaydın!
İşte oradalar.
Yeni kuralı açıklamak için buradayım!
Yeni kural mı?
Evet. Geçen sefer,
eşyalarını geri verdik.
Eğer aşk ilgilerine öncelik vermezseniz,
eşyalarınız tekrar elinizden alınacak.
Bu sanki seviye 1 bir maceracının
son bossla karşılaşması gibi.
Senin için bu kadar imkansız mı?
Eğer mezun olana kadar,
birisiyle mutlu bir sona ulaşamazsanız,
eşyalarınız sonsuza kadar gidecek!
Defalarca söyledim,
beni aşka zorlayamazsınız!
Aptal planınızın başarısız olmasını
sağlayacağım!
Anzu, her zamanki gibi cesur ve kararlı!
Ayrıca,
Anzu’nun beni seçme ihtimali de var.
İkiniz de tetikte olun!
İki kez öpüştük bile.
Ne dediğine dikkat et,
yoksa konuşamaz hale getiririm seni.
Tam şimdi, tam burada?
Ne cesaret, Anzu!
Öyle demek istemedim!
Utangaç olma!
Değilim!
TOREI ÜNİVERSİTESİ TIP MERKEZİ
Bir sonraki görevim nerede?
İşte orada.
Umarım bu kadar zor olmaz.
Anzu’nun romantik ve sevimli aşk hayatı
yavaş ama emin adımlarla ilerliyor!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter